Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
Xiaohe.
Xiaohe ។
Anran wants to see you right now.
អាន់រ៉ានចង់ជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
I thought I was getting fired.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
What does she want now?
តើនាងចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
But you're doing just fine.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
Why would she fire you?
ហេតុអ្វីបានជានាងបណ្តេញអ្នកចេញ?
[Xiaohe.]
[Xiaohe ។]
[My anxiety issue]
[បញ្ហាថប់បារម្ភរបស់ខ្ញុំ]
[is spread all over the company.]
[ត្រូវបានរីករាលដាលពាសពេញក្រុមហ៊ុន។]
[You were]
[អ្នកធ្លាប់]
[the only one who knew.]
[មានតែម្នាក់គត់ដែលដឹង]
[How could you do this?]
[តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?]
[They're gossiping about me behind my back,]
[ពួកគេកំពុងនិយាយដើមគេពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ]
[laughing at me.]
[សើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។]
[I treated you]
[ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នក]
[like family this whole time.]
[ដូចជាគ្រួសារពេញមួយពេលនេះ]
[I've been taking care of you,]
[ខ្ញុំបានមើលថែអ្នកហើយ,]
[protecting you,]
[ការពារអ្នក,]
[sheltering you from harm.]
[ការពារអ្នកពីគ្រោះថ្នាក់]
[How could you]
[តើអ្នកអាចធ្វើបានដោយរបៀបណា]
[repay me like this?]
[សងខ្ញុំបែបនេះវិញ?]
Yudong, it's 7 P.M.
យូដុង ម៉ោង ៧ ល្ងាចហើយ
Zhang Ran.
លោក Zhang Ran ។
The live stream.
ការផ្សាយផ្ទាល់។
Why not go home to watch?
ហេតុអ្វីមិនទៅផ្ទះមើល?
What's the point?
ចំណុច​សំខាន់​គឺ​អ្វី?
Watching on my phone is the same.
ការមើលនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
Besides, even if I go home,
ក្រៅពីនេះ ទោះបីជាខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញក៏ដោយ
Zhang Ran just ignores me.
ចាង រ៉ាន គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
I'm better off in her live room.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ផ្ទាល់​របស់​នាង​វិញ​ប្រសើរ​ជាង។
Throw her a tip every now and then,
ពេលខ្លះផ្តល់ប្រាក់លើកទឹកចិត្តដល់នាង
and she might even say something to me.
ហើយនាងថែមទាំងអាចនិយាយអ្វីមួយមកខ្ញុំទៀតផង។
Say what?
និយាយ​អ្វី?
"Thanks, bro."
"អរគុណបងប្រុស"
So you're her
ដូច្នេះអ្នកគឺជានាង
top tipper?
អ្នកបើកឡានដឹកទំនិញកំពូល?
You got nothing to do.
អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
Why not go home?
ហេតុអ្វីមិនទៅផ្ទះវិញ?
Now I get home
ឥឡូវខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះហើយ
promptly at ten every night.
ភ្លាមៗនៅម៉ោងដប់រៀងរាល់យប់។
Cheng Man's asleep by then.
ឆេង ម៉ាន់ ដេកលក់ទៅហើយ។
And neither of us
ហើយយើងទាំងពីរនាក់ក៏ដូចគ្នាដែរ
has to talk to the other.
ត្រូវតែនិយាយជាមួយអ្នកដទៃ។
It's nice.
វា​ស្អាត​ណាស់។
No drama.
គ្មានរឿងភាគទេ។
Come on, it's not that bad.
មក​ចុះ វា​មិន​អាក្រក់​ប៉ុន្មាន​ទេ។
Just because you argued
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកបានឈ្លោះប្រកែកគ្នា
about the kid's school stuff?
អំពីរឿងសាលារបស់ក្មេង?
Why did you say you liked Cheng Man
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្ត Cheng Man
in the first place?
តាំងពីដំបូង?
Wasn't it because
មិនមែនដោយសារតែ
she's worldly?
នាងជាមនុស្សលោកិយ?
That she knows how to live?
ថានាងដឹងពីរបៀបរស់នៅ?
And you? What did you tell me?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
You said you liked Zhang Ran's
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តរបស់ Zhang Ran
sense of justice.
អារម្មណ៍នៃយុត្តិធម៌។
That fierce way she argues.
វិធីដ៏កាចសាហាវនោះ នាងប្រកែក។
And I thought to myself
ហើយខ្ញុំបានគិតក្នុងចិត្តថា
why not just marry Conan the Barbarian?
ហេតុអ្វីមិនរៀបការជាមួយ Conan the Barbarian?
People change.
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរ។
Zhang Ran used to be so tough.
ចាង រ៉ាន ធ្លាប់ជាមនុស្សរឹងមាំម្នាក់។
And now?
ហើយឥឡូវនេះ?
Mimicking cats, dogs, gorillas.
ធ្វើត្រាប់តាមឆ្មា ឆ្កែ និងស្វាហ្គោរីឡា។
What a world.
ពិភពលោក​មួយ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
So we both can't go home right now.
ដូច្នេះយើងទាំងពីរមិនអាចទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះបានទេ។
Misery loves company, huh?
វេទនាចូលចិត្តក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
[Dancing]
[រាំ]
[really isn't my strong suit.]
[ពិតជាមិនមែនជាចំណុចខ្លាំងរបស់ខ្ញុំទេ]
[But, but hey, folks...]
[ប៉ុន្តែ ប៉ុន្តែ​អ្ហា៎ អ្នកទាំងអស់គ្នា...]
[Well,]
[អញ្ចឹង,]
[how about this.]
[ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?]
[Not much of a dancer,]
[មិនសូវជាអ្នករាំទេ]
[just gonna do a jellyfish dance.]
[គ្រាន់តែនឹងរាំរបាំខ្ញីសមុទ្រ។]
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Music's ready.
តន្ត្រីរួចរាល់ហើយ។
[It's all improvisation.]
[វាទាំងអស់សុទ្ធតែជាការប្រឌិតឡើង។]
[Guys, totally impromptu.]
[បុរសៗ ដោយមិននឹកស្មានដល់សោះ។]
[No choreography,]
[គ្មាន​ការ​រចនា​ក្បាច់​រាំ​ទេ]
no script.
គ្មានស្គ្រីប។
Nothing. Let's go!
គ្មានអ្វីទេ។ តោះទៅ!
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
The power just went out.
ថាមពលទើបតែរលត់ទៅ។
What now?
អ្វី​ឥឡូវ?
Still doing the PK?
នៅតែធ្វើ PK មែនទេ?
How can you dance
តើអ្នកអាចរាំដោយរបៀបណា?
in the dark like this?
នៅក្នុងទីងងឹតបែបនេះ?
[It's okay, I can fix this.]
[មិនអីទេ ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន។]
[Give me a moment, guys.]
[សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ភ្លែត​ណា​បងប្អូន។]
[Not a scripted bit!]
[មិនមែនជាស្គ្រីបទេ!]
[Definitely not.]
[ពិតជាមិនមែនទេ។]
[No advance planning at all.]
[គ្មានការរៀបចំផែនការជាមុនទាល់តែសោះ។]
[It's fine, I'll grab a light.]
[មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកភ្លើងមក]
Can you all see me now?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
Is that better?
តើវាល្អជាងទេ?
My family's home.
ផ្ទះគ្រួសារខ្ញុំ។
He can fix this.
គាត់អាចជួសជុលរឿងនេះបាន។
See? Luck's on my side.
ឃើញទេ? សំណាងនៅខាងខ្ញុំ។
[I really do want to dance,]
[ខ្ញុំពិតជាចង់រាំណាស់]
[but it's just too dark.]
[ប៉ុន្តែវាងងឹតពេកហើយ]
[You can't see me clearly, right?]
[អ្នកមើលមិនឃើញខ្ញុំច្បាស់ទេមែនទេ?]
[Tell you what, I...]
[ប្រាប់អ្នកពីអ្វី ខ្ញុំ...]
[I don't want to ruin the fun.]
[ខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញភាពសប្បាយរីករាយទេ។]
Since she's dancing,
ចាប់តាំងពីនាងកំពុងរាំ,
I'll sing a song.
ខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងមួយ។
Dancing, singing...
រាំផង ច្រៀងផង...
That's fair game, right?
នោះជាល្បែងដ៏យុត្តិធម៌មែនទេ?
Okay, a song for you all.
មិនអីទេ ចម្រៀងមួយបទសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Okay, here we go.
យល់ព្រម តោះចាប់ផ្តើម។
♪What can you tear apart?♪
♪តើអ្នកអាចរុះរើអ្វីបាន?♪
♪A stack of cash.♪
♪លុយមួយគំនរ។♪
♪A piece of cloth.♪
♪ក្រណាត់មួយដុំ♪
♪And a heart.♪
♪និងបេះដូងមួយ។♪
♪What will you remember?♪
♪ តើអ្នកនឹងចងចាំអ្វី?♪
♪A piece of candy.♪
♪ស្ករគ្រាប់មួយដុំ♪
♪A glass of wine.♪
♪ស្រាមួយកែវ។♪
♪And your loved one.♪
♪ និងមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក។♪
♪Aren't you drunk?♪
♪ អ្នកមិនស្រវឹងទេឬ? ♪
♪Am I not drunk?♪
♪តើខ្ញុំមិនស្រវឹងទេឬ?♪
♪Seas may empty,♪
♪សមុទ្រអាចនឹងទទេ♪
♪heavens unbind.♪
♪ស្ថានសួគ៌​ស្រាយ​ចំណង។♪
♪Don't you know?♪
♪តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?♪
♪Do I not know?♪
♪តើខ្ញុំមិនដឹងទេឬ?♪
♪Wander through lifetimes,♪
♪វង្វេងឆ្លងកាត់ជីវិត♪
♪how fare thee now?♪
♪សុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ?♪
The power's back on.
ភ្លើង​បើក​ឡើង​វិញ។
See, it's like
ឃើញហើយ វាដូចជា
it was designed just for me.
វាត្រូវបានរចនាឡើងសម្រាប់តែខ្ញុំ។
[The song's not bad, right?]
[បទចម្រៀងនេះមិនអន់ទេមែនទេ?]
[Not bad, huh?]
[មិនអាក្រក់ទេ មែនទេ?]
Song's over.
ចម្រៀងចប់ហើយ។
Now I've got something to say.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
You've probably
អ្នកប្រហែលជាបាន
heard this many times,
ឮបែបនេះច្រើនដងហើយ
but I still think
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិត
I need to keep saying it.
ខ្ញុំត្រូវតែបន្តនិយាយវា។
[Because there're still many]
[ព្រោះនៅមានច្រើនទៀត]
[newcomers here who haven't.]
[អ្នកចំណូលថ្មីនៅទីនេះដែលមិនទាន់បានមក]
[For those just joining,]
[សម្រាប់អ្នកដែលទើបតែចូលរួម]
[if you get the chance]
[បើមានឱកាស]
[to watch]
[ដើម្បីមើល]
[the full version]
[កំណែពេញលេញ]
[of that video,]
[នៃវីដេអូនោះ]
you'll understand
អ្នកនឹងយល់
I was wrongfully accused.
ខ្ញុំត្រូវបានចោទប្រកាន់ដោយខុស។
What I said back then
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលនោះ
wasn't meant that way.
មិនមានន័យបែបនោះទេ។
[It was maliciously edited and twisted.]
[វាត្រូវបានកែសម្រួល និងបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយដោយចេតនាអាក្រក់។]
[What I actually wanted to say]
[អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់និយាយ]
[was that]
[តើនោះ]
as an ordinary person,
ជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់
if I want to make it
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ធ្វើវា
as an influencer,
ក្នុងនាមជាអ្នកមានឥទ្ធិពលម្នាក់
I have to go all out.
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅទាំងអស់។
Without
ដោយគ្មាន
a strong mentality,
ចិត្តគំនិតរឹងមាំមួយ,
and the courage to risk it all,
និងភាពក្លាហានក្នុងការប្រថុយប្រថានទាំងអស់
I can't survive in this industry.
ខ្ញុំមិនអាចរស់រានមានជីវិតក្នុងវិស័យនេះបានទេ។
[That's what I meant.]
[នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។]
[But even though]
[ប៉ុន្តែទោះបីជា]
[it was twisted,]
[វាត្រូវបានបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ,]
I don't really care anymore.
ខ្ញុំពិតជាលែងខ្វល់ទៀតហើយ។
Well, you're right.
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
But you do have
ប៉ុន្តែអ្នកមាន
other options.
ជម្រើសផ្សេងទៀត។
You have
អ្នកមាន
a husband, a family.
ស្វាមី គ្រួសារ។
No need to come online
មិនចាំបាច់មកអនឡាញទេ
and get abused every day.
ហើយត្រូវគេរំលោភបំពានជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I often ask myself
ខ្ញុំតែងតែសួរខ្លួនឯង
if it's worth it.
ប្រសិនបើវាមានតម្លៃ។
My husband asks me too.
ប្ដីខ្ញុំក៏សួរខ្ញុំដែរ។
But honestly? I don't overthink it.
ប៉ុន្តែនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ? ខ្ញុំមិនគិតច្រើនពេកទេ។
There's just one thing
មានតែមួយរឿងទេ
weighing on my mind,
ថ្លឹងថ្លែងក្នុងចិត្តខ្ញុំ
I just can't let it go.
ខ្ញុំមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
I'm being straightforward.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយត្រង់ៗ។
Totally honest here.
នៅទីនេះស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង។
Look,
មើលចុះ
this guy named
បុរសម្នាក់នេះឈ្មោះ
"Qubobo" says
«គូបូបូ» និយាយថា
I'm ambitious
ខ្ញុំមានមហិច្ឆតា
and vain.
និងឥតប្រយោជន៍។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
That's exactly me.
នោះ​គឺ​ជា​ខ្ញុំ​ពិត​ប្រាកដ។
I am impatient for success.
ខ្ញុំអន្ទះសារចំពោះភាពជោគជ័យ។
I am vain.
ខ្ញុំ​ឥត​ប្រយោជន៍។
I want to achieve
ខ្ញុំចង់សម្រេចបាន
what I set out to do.
អ្វីដែលខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមធ្វើ។
In fact, I was so close
តាមពិតទៅ ខ្ញុំធ្លាប់នៅជិតគ្នាខ្លាំងណាស់
to success.
ឆ្ពោះទៅរកភាពជោគជ័យ។
I even got on a show.
ខ្ញុំថែមទាំងបានចូលរួមក្នុងកម្មវិធីមួយទៀតផង។
I was there, wasn't I?
ខ្ញុំនៅទីនោះ មែនទេ?
But it ended as soon as it started.
ប៉ុន្តែវាបានបញ្ចប់ភ្លាមៗនៅពេលដែលវាចាប់ផ្តើម។
It's like
វាដូចជា
having a sweet dream
មានសុបិនផ្អែមល្ហែម
and suddenly getting kicked awake.
ហើយភ្លាមៗនោះត្រូវបានគេទាត់ឱ្យភ្ញាក់ឡើង។
I was
ខ្ញុំធ្លាប់ជា
about to be famous,
ជិតល្បីហើយ
about to make
ហៀបនឹងធ្វើ
a fortune,
សំណាងមួយ,
and then I woke up.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
That's exactly how I feel.
នោះជាអារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំ។
So I can't let it go.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
Because all the effort I put in
ពីព្រោះការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានដាក់ចូល
was real.
គឺពិតប្រាកដ។
So I told myself
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯង
I'll
ខ្ញុំនឹង
surrender a bit later.
បោះបង់ចោលបន្តិចក្រោយមក។
Before the final moment
មុន​ពេល​វេលា​ចុងក្រោយ
arrives,
មកដល់,
I'll grit my teeth
ខ្ញុំនឹងខាំធ្មេញរបស់ខ្ញុំ
and get back up one more time.
ហើយក្រោកឡើងម្តងទៀត
If it doesn't work this time,
បើលើកនេះមិនដំណើរការទេ
I'll see if I have any strength left.
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើខ្ញុំមានកម្លាំងនៅសល់ឬអត់។
If I do, I'll get up again.
បើខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើងម្តងទៀត។
That's just how I am.
ខ្ញុំ​គឺ​បែប​នេះ​ឯង។
That's me.
នោះ​ហើយ​ជា​ខ្ញុំ។
Vain, impatient for success,
ខ្ជិលច្រអូស អន្ទះសារចំពោះភាពជោគជ័យ
won't stop till I get there.
នឹងមិនឈប់រហូតដល់ខ្ញុំទៅដល់ទីនោះទេ។
It's me.
វាជាខ្ញុំ។
These are my true feelings.
ទាំងនេះជាអារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំ។
Thank you all so much
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាំងណាស់
for taking the time
ដើម្បី​ចំណាយ​ពេល​វេលា
to listen to me,
ដើម្បីស្តាប់ខ្ញុំ
and for supporting
និងសម្រាប់ការគាំទ្រ
such an imperfect me.
ខ្ញុំ​ដែល​មិន​ល្អឥតខ្ចោះ​បែប​នេះ។
Thanks for all your encouragement.
សូមអរគុណចំពោះការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Thank you, guys.
អរគុណ​បងប្អូន។
Thank you!
អរគុណ!
I floated around
ខ្ញុំអណ្តែតជុំវិញ
the acting scene for 4 years.
ឆាកសម្តែងរយៈពេល ៤ ឆ្នាំ។
I also can't let it go.
ខ្ញុំក៏មិនអាចទុកវាចោលបានដែរ។
You know what,
អ្នកដឹងទេថា
in those four years,
ក្នុងរយៈពេលបួនឆ្នាំនោះ
I never got a single role
ខ្ញុំមិនដែលទទួលបានតួនាទីតែមួយទេ
with actual lines.
ជាមួយនឹងបន្ទាត់ជាក់ស្តែង។
So are you thinking
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងគិតទេ?
of giving up now?
នៃការបោះបង់ចោលឥឡូវនេះ?
I'd say
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា
don't give up just yet.
កុំ​បោះបង់​ចោល​ឥឡូវ​នេះ។
Yeah,
មែនហើយ
even if you give it one last push,
ទោះបីជាអ្នកចុចវាចុងក្រោយក៏ដោយ
you might not
អ្នកប្រហែលជាមិន
succeed,
ទទួលបានជោគជ័យ
but think about
ប៉ុន្តែគិតអំពី
all that effort you put in.
ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់ដែលអ្នកបានដាក់ចូល។
If you quit now,
បើអ្នកឈប់ឥឡូវនេះ
you'll lose that drive for good
អ្នកនឹងបាត់បង់កម្លាំងចលករនោះជារៀងរហូត
when you want to come back to it later.
នៅពេលអ្នកចង់ត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
Doesn't that break you?
តើវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកបាក់ទឹកចិត្តទេឬ?
I know my beliefs
ខ្ញុំដឹងពីជំនឿរបស់ខ្ញុំ
would crumble.
នឹង​ដួលរលំ។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
I hope you surrender a bit later too.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចុះចាញ់បន្តិចទៀតដែរ។
Give it another try.
សាកល្បងវាម្តងទៀត។
So many gifts!
អំណោយច្រើនណាស់!
Oh, Go-Karts!
អូ! ហ្គោ-កាត!
Thank you, thank you!
អរគុណ! អរគុណ!
8867 8867
៨៨៦៧ ៨៨៦៧
Let me say it three times!
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយវាបីដង!
Thank you for the cake!
អរគុណសម្រាប់នំខេក!
I'll enjoy it, thanks!
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា អរគុណ!
Rocket from "Dreamer".
រ៉ុក្កែតពីរឿង "Dreamer"។
Don't tell me you're gonna survive on
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងរស់រានមានជីវិត
instant noodles for days after this.
មីកញ្ចប់សម្រាប់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃបន្ទាប់ពីនេះ។
Just kidding.
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
Thank you, "Dreamer".
អរគុណ "អ្នកសុបិន"។
Thank you for the big rocket!
សូមអរគុណចំពោះរ៉ុក្កែតធំមួយ!
I really should
ខ្ញុំពិតជាគួរ
screenshot this scene.
រូបថតអេក្រង់នៃឈុតឆាកនេះ។
Is it...
តើវា...
Is the PK over already?
តើ PK ចប់ហើយឬនៅ?
Did I win?
តើខ្ញុំបានឈ្នះទេ?
Thank you.
អរគុណ។
Thank you, guys.
អរគុណ​បងប្អូន។
This is the first time
នេះជាលើកដំបូង
I've won a PK.
ខ្ញុំបានឈ្នះ PK មួយ។
Thank you for encouraging me.
អរគុណដែលបានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
See? I told you
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
things would get better.
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
I knew I could win.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចឈ្នះបាន។
I will now, and I will later.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឥឡូវនេះ ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើនៅពេលក្រោយ។
You will too.
អ្នកក៏នឹងដែរ។
One to zero.
មួយដល់សូន្យ។
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
Lame.
ខ្វិន។
Can't handle losing?
មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការចាញ់បានទេ?
The first half isn't even over.
ពាក់កណ្តាលទីមួយមិនទាន់ចប់ផង។
Let's go again.
តោះទៅម្តងទៀត។
Don't feel like it.
កុំមានអារម្មណ៍ចង់។
What's up?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
You seem a bit down
អ្នកហាក់ដូចជាធ្លាក់ទឹកចិត្តបន្តិច
today.
ថ្ងៃនេះ
How did Lady Wan get famous?
តើ Lady Wan ល្បីល្បាញយ៉ាងដូចម្តេច?
Didn't she say?
តើនាងមិនបាននិយាយទេឬ?
Well...
អញ្ចឹង...
"Era dividends plus personal struggle."
"ភាគលាភនៃយុគសម័យបូករួមទាំងការតស៊ូផ្ទាល់ខ្លួន"។
From the interview I sent you.
ពី​បទសម្ភាសន៍​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​ទៅ​អ្នក។
That's the official story.
នោះជារឿងផ្លូវការ។
I want to know if there's
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើមានឬអត់
an easier, faster way.
វិធីងាយស្រួល និងលឿនជាងមុន។
Why are you asking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Ran's
របស់រ៉ាន់
been working so hard lately.
បានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនាពេលថ្មីៗនេះ។
She's finally making some progress.
ទីបំផុតនាងកំពុងមានវឌ្ឍនភាពខ្លះហើយ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
I should do something to help her.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីមួយដើម្បីជួយនាង។
I'll send you a WeChat contact.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទំនាក់ទំនង WeChat ទៅអ្នក។
Add him.
បន្ថែមគាត់។
What does he do?
តើគាត់ធ្វើអ្វី?
I met this guy in
ខ្ញុំបានជួបបុរសម្នាក់នេះនៅ
Lady Wan's fan group before.
ក្រុមអ្នកគាំទ្ររបស់ Lady Wan ពីមុន។
He's pretty capable.
គាត់មានសមត្ថភាពណាស់។
He can do anything:
គាត់អាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង៖
gain followers, boost data,
ទទួលបានអ្នកតាមដាន, បង្កើនទិន្នន័យ,
get on trending topics...
ស្វែងយល់ពីប្រធានបទដែលកំពុងពេញនិយម...
Whatever you can imagine,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកអាចស្រមៃបាន
he can make it happen.
គាត់អាចធ្វើឱ្យវាកើតឡើងបាន។
Why don't you buy
ហេតុអ្វីមិនទិញ?
300,000 followers for her?
អ្នកតាមដាន 300,000 នាក់សម្រាប់នាង?
Just give it a try.
គ្រាន់តែសាកល្បងវាមើល។
Buy followers?
ទិញអ្នកតាមដាន?
Anything can be bought.
អ្វីក៏ដោយអាចទិញបាន។
The internet is
អ៊ីនធឺណិតគឺ
about the Matthew Effect, you know?
អំពីឥទ្ធិពលម៉ាថាយ អ្នកដឹងទេ?
The bigger her follower base,
មូលដ្ឋានអ្នកតាមដានរបស់នាងកាន់តែធំ
the more likely the platform's algorithm
ក្បួនដោះស្រាយរបស់វេទិកាទំនងជាកាន់តែច្រើន
will push her to others.
នឹងរុញនាងទៅអ្នកដទៃ។
If she has no followers,
ប្រសិនបើនាងគ្មានអ្នកដើរតាមទេ
nobody pays attention.
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ទេ។
No.
ទេ។
We can't do that.
យើងមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
Huh, interesting.
ហ៊ឺម គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
You asked for a shortcut,
អ្នកបានស្នើសុំផ្លូវកាត់មួយ
but now you're against it.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកប្រឆាំងនឹងវា។
Honestly, you're such
និយាយដោយស្មោះត្រង់ អ្នកគឺបែបនេះ
a walking contradiction.
ភាពផ្ទុយគ្នានៃការដើរ។
What's his name?
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
"Know-It-All Shao."
"ដឹង​ទាំងអស់​ហើយ​សៅ"
Why are there only
ហេតុអ្វីបានជាមានតែ
around 30 people in my live room?
មនុស្សប្រហែល 30 នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ?
Why isn't anyone joining?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្នកណាចូលរួម?
You...
អ្នក...
Did you come from
តើអ្នកមកពីណា?
my homepage?
ទំព័រដើមរបស់ខ្ញុំ?
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Seriously, what's happening?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ មាន​រឿង​អ្វី​កំពុង​កើត​ឡើង?
Why am I throttled?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានរឹតបន្តឹង?
What did I do to get throttled?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដើម្បីឲ្យគេចាប់បាន?
300,000 followers.
អ្នកតាមដាន ៣០០,០០០ នាក់។
I spent a fortune on those.
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនលើរបស់ទាំងនោះ។
I was just trying to help.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយប៉ុណ្ណោះ។
Bro,
បងប្រុស
stop trying to be helpful,
ឈប់ព្យាយាមជួយគេទៀតទៅ
okay?
យល់ព្រម?
I finally got some traffic,
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានចរាចរណ៍ខ្លះហើយ
and started to make progress.
ហើយបានចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យមានវឌ្ឍនភាព។
Can you stop messing with me, bro?
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំបានទេបងប្រុស?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
Why do you keep calling me bro?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថាបងប្រុស?
Can those other guys compare to me?
តើបុរសដទៃទៀតអាចប្រៀបធៀបជាមួយខ្ញុំបានដែរឬទេ?
I'm the best bro you've got.
ខ្ញុំជាបងប្រុសដ៏ល្អបំផុតដែលអ្នកមាន។
That guy said even
បុរសនោះថែមទាំងនិយាយថា
Lady Wan bought followers
Lady Wan បានទិញអ្នកតាមដាន
from him.
ពីគាត់។
First,
ដំបូង,
that guy might not be telling the truth.
បុរសនោះប្រហែលជាមិននិយាយការពិតទេ។
Second,
ទីពីរ,
time has changed.
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
Lady Wan's era is past.
សម័យកាលរបស់ Lady Wan បានកន្លងផុតទៅហើយ។
You're always holding me back!
អ្នកតែងតែឃាត់ខ្ញុំ!
What am I supposed to do now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
So what now?
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
I'm throttled for three days.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រឹត​ត្បិត​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ។
Can't stream at all.
មិនអាចផ្សាយបានទាល់តែសោះ។
Only three days?
ត្រឹមតែបីថ្ងៃទេឬ?
"Only"? You…
"តែប៉ុណ្ណោះ"? អ្នក...
Do you just hate seeing me succeed?
តើអ្នកស្អប់ការឃើញខ្ញុំជោគជ័យមែនទេ?
I only had around
ខ្ញុំមានតែនៅជុំវិញប៉ុណ្ណោះ
30 people in my live room.
មនុស្ស ៣០ នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
You suddenly bought me 300,000.
ភ្លាមៗនោះអ្នកបានទិញខ្ញុំ 300,000 ។
Of course they'd flag me.
ជាការពិតណាស់ពួកគេនឹងដាក់ទង់ខ្ញុំ។
I already had no traffic.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​ចរាចរណ៍​ទេ។
Couldn't even get matched for PKs.
មិនអាចផ្គូផ្គងសម្រាប់ PKs បានទេ។
Now I have no one to chat with.
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្មានអ្នកណាជជែកជាមួយទេ។
Who am I gonna talk to?
តើខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
Myself?
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់?
Talk to me. I'll keep you company!
និយាយជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក!
Don't think my three-day break
កុំគិតថាការឈប់សម្រាកបីថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
gives you an opening,
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបើកចំហមួយ,
you know?
អ្នកដឹងទេ?
An opening for what?
ការបើកចំហសម្រាប់អ្វី?
To get close? I've been guarding
ដើម្បីចូលទៅជិត? ខ្ញុំបានការពារហើយ
an empty nest to support your career.
សំបុកទទេមួយដើម្បីគាំទ្រអាជីពរបស់អ្នក។
I'm used to it by now.
ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
I'm practically desireless, okay?
ខ្ញុំស្ទើរតែគ្មានចំណង់អ្វីទាំងអស់ យល់ទេ?
Now, every time I see you,
ឥឡូវនេះ រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក
I think of a gorilla.
ខ្ញុំគិតអំពីហ្គោរីឡាមួយ។
I just mimic it well.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើត្រាប់តាមវាបានល្អ។
That doesn't mean I am one. Got it?
នោះមិនមានន័យថាខ្ញុំជាម្នាក់នោះទេ។ យល់ទេ?
You're more gorilla than a gorilla.
អ្នក​ជា​ហ្គោរីឡា​ជាង​ហ្គោរីឡា​ទៅ​ទៀត។
Gorillas learned from you.
ហ្គោរីឡាបានរៀនពីអ្នក។
Wanna know what I'll do
ចង់ដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
during my three-day break?
ក្នុងអំឡុងពេលសម្រាកបីថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
I'll beat you up!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
Come on, try it!
មក​សាកល្បង​វា!
Come and get me, big ape!
មកចាប់ខ្ញុំមក ស្វាធំ!
You're so annoying!
អ្នករំខានណាស់!
Get over here!
ចូលមកនេះ!
Come and get me, big ape!
មកចាប់ខ្ញុំមក ស្វាធំ!
Catch me if you can!
ចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច!
Missed me!
នឹកខ្ញុំណាស់!
Be careful.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
[Hey, "Moonlit Night",]
[អ្ហើយ "រាត្រីដែលមានពន្លឺព្រះច័ន្ទ",]
[please think twice before]
[សូមគិតពីរដងមុន]
[sending gifts.]
[កំពុងផ្ញើអំណោយ។]
[Don't wrong yourself for me.]
[កុំធ្វើបាបខ្លួនឯងដោយសារខ្ញុំអី]
Zhang Ran is really
ចាង រ៉ាន់ ពិតជា
a cockroach you can't kill.
សត្វកន្លាតដែលអ្នកមិនអាចសម្លាប់បាន។
But it seems she was
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជានាង
throttled recently.
ត្រូវបានរឹតបន្តឹងថ្មីៗនេះ។
Why's that?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ដូច្នេះ?
Apparently bought 300k bot followers.
ជាក់ស្តែងបានទិញអ្នកតាមដាន bot ចំនួន 300k ។
Clumsy move,
ចលនាឆ្គងៗ,
but commendable courage.
ប៉ុន្តែគួរឱ្យសរសើរចំពោះភាពក្លាហាន។
I like her more and more now.
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងកាន់តែខ្លាំងឡើងឥឡូវនេះ។
So how many
ដូច្នេះតើមានប៉ុន្មាន
real followers does she have?
តើនាងមានអ្នកតាមដានពិតប្រាកដទេ?
Not many,
មិនច្រើនទេ,
around 3,000.
ប្រហែល 3,000 ។
3,000.
៣,០០០។
Sounds like a small number,
ស្តាប់ទៅដូចជាលេខតូចមួយ
but these are all fans
ប៉ុន្តែទាំងនេះសុទ្ធតែជាអ្នកគាំទ្រ
who've stuck with her through the lows.
ដែលបាននៅជាមួយនាងពេញមួយគ្រាលំបាក។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
So they're a purified,
ដូច្នេះពួកគេជាអ្នកបរិសុទ្ធ
loyal base.
មូលដ្ឋានស្មោះត្រង់។
Keep an eye on her.
តាមដាននាង។
Sure, I will.
ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
These are real fans who can be monetized.
ទាំងនេះគឺជាអ្នកគាំទ្រពិតប្រាកដដែលអាចរកប្រាក់បាន។
I'll get back to work then.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញនៅពេលនោះ។
Now she's doing acrobatics too?
ឥឡូវនេះនាងកំពុងសម្តែងកាយសម្ព័ន្ធដែរមែនទេ?
Come on, let's celebrate.
មក​ចុះ ចូរ​យើង​អបអរ។
My live room's
បន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ
throttling being lifted.
ការរឹតបន្តឹងកំពុងត្រូវបានលើក។
This soda is flat.
សូដានេះមានរាងសំប៉ែត។
Let's celebrate!
ចូរយើងអបអរសាទរ!
Yeah.
មែនហើយ។
So happy.
សប្បាយចិត្តណាស់។
Thank you! Thank you!
អរគុណ! អរគុណ!
About that throttling,
អំពីការរឹតបន្តឹងនោះ
it's over.
វាចប់ហើយ។
Let's move on.
ចូរយើងបន្តទៅមុខទៀត។
It's a long story.
វាជារឿងវែងមួយ។
No sabotage or framing.
គ្មានការបំផ្លិចបំផ្លាញ ឬការហ៊ុមព័ទ្ធឡើយ។
No, really.
ទេ ពិតជាមែន។
No conspiracy.
គ្មានការឃុបឃិតទេ។
Seriously.
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
My video was
វីដេអូរបស់ខ្ញុំគឺ
maliciously edited before,
កែប្រែដោយចេតនាអាក្រក់ពីមុន
but that's
ប៉ុន្តែនោះជា
all in the past now.
ទាំងអស់កាលពីអតីតកាលឥឡូវនេះ។
Lin Anran...
លីន អានរ៉ាន់...
Let's not bring up others here.
ចូរយើងកុំលើកយកអ្នកដទៃមកនិយាយនៅទីនេះអី។
Okay?
យល់ព្រម?
I think
ខ្ញុំគិតថា
I should look forward.
ខ្ញុំគួរតែទន្ទឹងរង់ចាំ។
Focusing on myself is what matters most.
ការផ្តោតលើខ្លួនឯងគឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
[Now that I have your support,]
[ឥឡូវនេះខ្ញុំមានការគាំទ្រពីអ្នកហើយ]
[I'm so happy.]
[ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។]
[I've been watching]
[ខ្ញុំបានមើលហើយ]
[Zhang Ran's streams lately.]
[ការផ្សាយផ្ទាល់របស់ Zhang Ran ថ្មីៗនេះ។]
[Liu Bo was right.]
[លីវ បូ និយាយត្រូវ។]
[As someone who knows the truth,]
[ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ដែលដឹងការពិត]
[staying silent]
[នៅស្ងៀម]
[is condoning injustice.]
[កំពុងអត់ឱនចំពោះអយុត្តិធម៌។]
[I should, and I'm obligated to]
[ខ្ញុំគួរតែ ហើយខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ច]
[post it online,]
[បង្ហោះវាតាមអ៊ីនធឺណិត,]
[let people know the truth.]
[សូមឲ្យមនុស្សដឹងការពិត]
Hello, Bo.
សួស្តី បូ។
Who?
WHO?
Oh my god.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
Anran, we can't keep up
អាន់រ៉ាន យើងមិនអាចតាមទាន់ទេ
with all these comments to delete.
ជាមួយនឹងមតិយោបល់ទាំងអស់នេះដើម្បីលុប។
Reached 22 on the trending chart.
ឈានដល់លេខ 22 នៅលើតារាងនិន្នាការ។
Rising too fast, out of control.
ឡើងលឿនពេក, មិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
Keep deleting!
បន្តលុប!
I'll hire more trolls.
ខ្ញុំនឹងជួល trolls បន្ថែមទៀត។
We can only
យើងអាចធ្វើបានតែប៉ុណ្ណោះ
push other topics up to cover it.
ជំរុញប្រធានបទផ្សេងទៀតឡើងដើម្បីគ្របដណ្តប់វា។
Then find other topics.
បន្ទាប់មកស្វែងរកប្រធានបទផ្សេងទៀត។
We're out of topics.
យើងអស់ប្រធានបទហើយ។
I was such a fool.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់។
I was just too kind back then.
ពេលនោះខ្ញុំពិតជាចិត្តល្អពេកហើយ។
I treated her like
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តចំពោះនាងដូចជា
my own little sister.
ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
Even when she made mistakes,
សូម្បីតែពេលដែលនាងធ្វើខុសក៏ដោយ
I never really
ខ្ញុំពិតជាមិនដែល
punished her.
បានដាក់ទណ្ឌកម្មនាង។
Never thought she'd
មិនដែលគិតថានាង
bite the hand that feeds her.
ខាំដៃដែលចិញ្ចឹមនាង។
Everyone in the company knows
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុនដឹង
about my anxiety.
អំពីការថប់បារម្ភរបស់ខ្ញុំ។
She's the one who spread it.
នាងជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយវា។
Even so,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
I was just angry,
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​ខឹង​ប៉ុណ្ណោះ
fired her,
បានបណ្តេញនាងចេញ
thinking I'd bring her back
គិតថាខ្ញុំនឹងនាំនាងមកវិញ
once I cooled down.
ពេលខ្ញុំត្រជាក់ចុះ។
Just to teach her a lesson.
គ្រាន់តែចង់បង្រៀនមេរៀនមួយដល់នាង។
And what does she do?
ហើយតើនាងធ្វើអ្វី?
Turns around and bites me!
ងាកមកខាំខ្ញុំ!
What does she want?
តើនាងចង់បានអ្វី?
As her sister, I just
ក្នុងនាមជាប្អូនស្រីរបស់នាង ខ្ញុំគ្រាន់តែ
criticized her a bit.
បានរិះគន់នាងបន្តិច។
What's the big deal?
តើ​មាន​រឿង​ធំ​អ្វី?
Why make netizens attack me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងអ៊ីនធឺណិតវាយប្រហារខ្ញុំ?
Put your phones away. Stop filming!
ដាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចោល។ ឈប់ថត!
Stop filming!
ឈប់ថតហើយ!
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Get out!
ចេញទៅ!
What's happening?
មានអ្វីកើតឡើង?
Relax, relax.
សម្រាកៗៗ។
Let it out. That's good.
បញ្ចេញវាចេញ។ ល្អណាស់។
Breathe, breathe, breathe.
ដកដង្ហើម, ដកដង្ហើម, ដកដង្ហើម។
Relax, relax, relax.
សម្រាកៗៗៗ។
It's okay. Relax, relax.
មិនអីទេ។ សម្រាកទៅ សម្រាកទៅ។
Inhale, inhale, inhale.
ស្រូបចូល, ស្រូបចូល, ស្រូបចូល។
Good, slow down.
ល្អណាស់ បន្ថយល្បឿន។
Okay.
យល់ព្រម។
You have to trust us,
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តយើង,
trust Tide Media.
ជឿជាក់លើ Tide Media។
The company is your
ក្រុមហ៊ុនគឺជារបស់អ្នក
strongest backup.
ការបម្រុងទុកដ៏រឹងមាំបំផុត។
Don't speak for now.
កុំនិយាយឥឡូវនេះ។
Just listen to me.
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
Have some soda.
ផឹកសូដាខ្លះ។
Dan, the breathing thing,
ដាន ជា​អ្នក​ដែល​អាច​ដកដង្ហើម​បាន
what's that called?
តើនោះហៅថាអ្វី?
Abdominal breathing.
ការដកដង្ហើមពោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Right.
ត្រូវហើយ។
Just focus on breathing.
គ្រាន់តែផ្តោតលើការដកដង្ហើម។
And listen to me.
ហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
Have some water.
ផឹកទឹកខ្លះ។
The company has a lawyer
ក្រុមហ៊ុនមានមេធាវី
talking to Xiaohe.
និយាយជាមួយ Xiaohe ។
Everything is under control.
អ្វីៗស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
The lawyer said
មេធាវី​បាន​និយាយ​ថា
the video
វីដេអូ
she posted
នាងបានបង្ហោះ
was recorded secretly.
ត្រូវបានកត់ត្រាទុកដោយសម្ងាត់។
She is infringing copyright.
នាងកំពុងរំលោភលើកម្មសិទ្ធិបញ្ញា។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Legally speaking,
និយាយ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់​វិញ
she has to take down the post.
នាងត្រូវតែដកតំណែងចេញ។
Yeah.
មែនហើយ។
Everything is under control.
អ្វីៗស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
Take a sip of water, easy now.
ផឹកទឹកមួយកែវសិនទៅ ស្រួលហើយ។
Slowly.
យឺតៗ។
Easy.
ងាយស្រួល។
Easy, easy.
ងាយស្រួល, ងាយស្រួល។
Mr. Lin,
លោក លីន
I want to go home.
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ។
You can go home now.
អ្នកអាចទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
What about the day after tomorrow?
ចុះ​ថ្ងៃ​ខានស្អែក​វិញ?
I don't
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ
wanna do it anymore.
ចង់ធ្វើវាទៀត។
That's still two days away.
នោះ​នៅ​សល់​ពីរ​ថ្ងៃ​ទៀត។
In two days,
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ,
you'll definitely feel better.
អ្នកពិតជានឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។
I won't.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
My anxiety has been
ការថប់បារម្ភរបស់ខ្ញុំត្រូវបាន
getting worse and worse lately.
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗនាពេលថ្មីៗនេះ។
You saw
អ្នកបានឃើញ
how I was today.
ខ្ញុំ​ដូច​សព្វថ្ងៃ​នេះ​មែន។
And it's not
ហើយវាមិនមែនទេ
the first time.
ជាលើកដំបូង។
It's not.
វាមិនមែនទេ។
Let me show you something.
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
Anran,
អាន់រ៉ាន
look at this.
មើល​នេះ។
The company has found ways
ក្រុមហ៊ុនបានរកឃើញវិធី
to cool down the hype.
ដើម្បីបន្ថយភាពរំភើប។
And pushed positive topics up.
ហើយបានជំរុញប្រធានបទវិជ្ជមានឡើង។
You're the top star at Tide.
អ្នកគឺជាតារាកំពូលនៅ Tide។
I am your strongest backup.
ខ្ញុំជាអ្នកការពារដ៏រឹងមាំបំផុតរបស់អ្នក។
I believe you
ខ្ញុំជឿអ្នក
can navigate this storm,
អាចឆ្លងកាត់ព្យុះនេះបាន
ride the waves.
ជិះលើរលក។
You can do it.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
You just need to push a little harder.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវជំរុញឱ្យខ្លាំងជាងនេះបន្តិច។
I really can't do
ខ្ញុំពិតជាធ្វើមិនបានទេ
this job anymore.
ការងារនេះទៀតទេ។
I'm going home.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ។
We all
យើងទាំងអស់គ្នា
need a little hardship
ត្រូវការការលំបាកបន្តិច
to break out of our cocoon.
ដើម្បី​ចេញពី​ដូង​របស់​យើង។
What doesn't kill you
អ្វីដែលមិនសម្លាប់អ្នក
makes you stronger.
ធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែរឹងមាំ។
You always wanna
អ្នកតែងតែចង់
get a higher share, right?
ទទួលបានចំណែកខ្ពស់ជាងនេះ មែនទេ?
This time, I promise you, at the risk of
លើកនេះខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថា បើហ៊ានប្រថុយប្រថាន
board accountability,
ការទទួលខុសត្រូវរបស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល,
if you get through this,
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះបាន
you'll have what you want.
អ្នកនឹងមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Deal?
កិច្ចព្រមព្រៀង?
It's not about the money.
វាមិនមែនអំពីលុយទេ។
Really, it's not.
ពិតជាមិនមែនទេ។
It actually is about money.
តាមពិតវានិយាយអំពីលុយ។
Brands have stocked up on goods,
ម៉ាកល្បីៗបានស្តុកទុកទំនិញអស់ហើយ
paid for link fees.
បានបង់ថ្លៃសេវាតំណភ្ជាប់។
If you don't stream,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាក់ផ្សាយទេ
how much will you have to compensate?
តើអ្នកនឹងត្រូវផ្តល់សំណងប៉ុន្មាន?
I know you've been through a lot lately.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
Go home and rest.
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
Turn off your phone.
បិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Stay off the internet.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីអ៊ីនធឺណិត។
I promise,
ខ្ញុំសន្យាថា
when you're back, all will be well.
ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
You'll be even more famous than now.
អ្នកនឹងកាន់តែល្បីល្បាញជាងពេលនេះទៅទៀត។
Really?
ពិតមែនឬ?
We'll start the new split
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការបំបែកថ្មី
the day after tomorrow.
ថ្ងៃ​ខានស្អែក។
Okay?
យល់ព្រម?
Is that okay?
តើ​វា​អាច​ទទួលយក​បាន​ទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
Can I go home now?
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះបានទេ?
Dan, see her out.
ដាន ទៅរកនាងចុះ។
Come on.
មក​ចុះ។
Take good care of her.
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អផង។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Put your shoes on.
ពាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នក។
Dr. Fu.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ
You left deep impression
អ្នកបានបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
on my fans.
លើអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
Lately when I sell skincare products,
ថ្មីៗនេះ ពេលខ្ញុំលក់ផលិតផលថែរក្សាស្បែក
fans still ask
អ្នកគាំទ្រនៅតែសួរ
"When will Dr. Fu come back?"
"តើលោកវេជ្ជបណ្ឌិតហ្វូនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?"
All female fans.
អ្នកគាំទ្រស្រីទាំងអស់។
So,
ដូច្នេះ,
that's why we're here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ។
Thank you for the invite
សូមអរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញ
to the Double 11 domestic products special.
ទៅកាន់ផលិតផលក្នុងស្រុកពិសេស Double 11។
We're so excited.
យើងរំភើបណាស់។
Thank you.
អរគុណ។
Like you said,
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង
I enjoy growing
ខ្ញុំរីករាយនឹងការដាំដុះ
alongside domestic brands.
រួមជាមួយនឹងម៉ាកក្នុងស្រុក។
Hope we can be of help.
សង្ឃឹមថាយើងអាចជួយអ្នកបាន។
You're a huge help.
អ្នកពិតជាអ្នកជួយបានច្រើន។
Thank you so much.
អរគុណ​ច្រើន។
This time, Lady Wan
លើកនេះ អ្នកស្រី វ៉ាន់
plans to offer you
ផែនការដើម្បីផ្តល់ជូនអ្នក
five product links.
តំណភ្ជាប់ផលិតផលចំនួនប្រាំ។
After we sign
បន្ទាប់ពីយើងចុះហត្ថលេខា
the initial intent agreement,
កិច្ចព្រមព្រៀងចេតនាដំបូង,
I'll follow up with you on
ខ្ញុំនឹងតាមដានជាមួយអ្នកនៅលើ
product selection and bundling.
ការជ្រើសរើសផលិតផល និងការវេចខ្ចប់។
To be honest,
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
our product prices
តម្លៃផលិតផលរបស់យើង
are quite affordable.
មានតម្លៃសមរម្យណាស់។
If we have to guarantee
ប្រសិនបើយើងត្រូវធានា
such a high commission rate
អត្រាកម្រៃជើងសារខ្ពស់បែបនេះ
for each product,
សម្រាប់ផលិតផលនីមួយៗ
we'll need to stock up
យើងនឹងត្រូវស្តុកទុក
a huge amount of inventory.
បរិមាណសារពើភ័ណ្ឌដ៏ច្រើន។
Every brand is eager
ម៉ាកនីមួយៗសុទ្ធតែមានចំណង់ចំណូលចិត្ត
to get into Lady Wan's live room
ដើម្បីចូលទៅក្នុងបន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់របស់ Lady Wan
for sales volume.
សម្រាប់បរិមាណលក់។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
No matter your stock,
មិនថាភាគហ៊ុនរបស់អ្នកជាអ្វីទេ
I can sell it all.
ខ្ញុំអាចលក់វាបានទាំងអស់។
I'm not worried about that.
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីរឿងនោះទេ។
I mean,
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
we'll need to cover
យើងនឹងត្រូវគ្របដណ្តប់
a lot of costs in advance.
ការចំណាយច្រើនជាមុន។
I'm afraid...
ខ្ញុំខ្លាចថា...
The Double 11 special
កម្មវិធីពិសេស Double 11
isn't like the charity one
មិនដូចសប្បុរសធម៌ទេ
we did last time.
យើងបានធ្វើកាលពីលើកមុន។
We have to get back to
យើងត្រូវត្រលប់ទៅ
normal business sense.
អារម្មណ៍អាជីវកម្មធម្មតា។
The commission rate
អត្រាកម្រៃជើងសារ
might be high,
អាចខ្ពស់,
but the money doesn't
ប៉ុន្តែលុយមិន
go to just one person.
ទៅ​រក​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
Our entire team,
ក្រុមទាំងមូលរបស់យើង,
business, customer service,
អាជីវកម្ម, សេវាកម្មអតិថិជន,
live stream crew,
ក្រុមការងារផ្សាយផ្ទាល់,
hundreds of people
មនុស្សរាប់រយនាក់
depend on this live room.
ពឹងផ្អែកលើបន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់នេះ។
Lady Wan really admires you.
លោកស្រី វ៉ាន់ ពិតជាកោតសរសើរអ្នកណាស់។
She insisted on
នាងបានទទូចលើ
giving you this opportunity.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសនេះ។
Of course, we know
ជាការពិតណាស់ យើងដឹងហើយ
you're a start-up.
អ្នកគឺជាក្រុមហ៊ុនចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មមួយ។
If you're hesitant
ប្រសិនបើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ
about joining this,
អំពីការចូលរួមនេះ,
we completely understand.
យើងយល់ច្បាស់ណាស់។
No concerns at all.
គ្មានការព្រួយបារម្ភអ្វីទាំងអស់។
We're definitely in.
យើងពិតជាចូលហើយ។
We absolutely want to do it.
យើងពិតជាចង់ធ្វើវាណាស់។
But
ប៉ុន្តែ
could we talk about
តើយើងអាចនិយាយអំពី
some other options for the pricing?
ជម្រើសផ្សេងទៀតសម្រាប់តម្លៃ?
My fans and I
អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
really like Dr. Fu.
ពិតជាចូលចិត្តលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Fu។
How about this.
ចុះ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
We'll waive the link fee.
យើងនឹងលើកលែងថ្លៃសេវាភ្ជាប់។
That's so generous.
ចិត្ត​ទូលាយ​ម្ល៉េះ។
It's a deal.
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
Let's do it.
ចូរយើងធ្វើវា។
Thank you, Lady Wan.
អរគុណ លោកស្រី វ៉ាន់។
Pleasure working with you!
រីករាយដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នក!
You too.
អ្នកដែរ។
Li Daoqi, what were you thinking?
លី តាវឈី តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
You know exactly
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់
what's in the company account.
អ្វីដែលមាននៅក្នុងគណនីក្រុមហ៊ុន។
Stocking so much goods?
ស្តុកទំនិញច្រើនម្ល៉េះ?
Raw materials, production, warehousing,
វត្ថុធាតុដើម, ផលិតកម្ម, ឃ្លាំង,
and logistics. How much will that cost?
និង​ភស្តុភារ។ តើ​វា​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​ប៉ុន្មាន?
Where's the money coming from?
តើលុយនោះមកពីណា?
Seriously,
និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់,
you can't put in another cent.
អ្នកមិនអាចដាក់ប្រាក់មួយសេនទៀតបានទេ។
Nice one, Yudong.
ល្អណាស់ យូដុង។
You can read financial reports now.
ឥឡូវនេះអ្នកអាចអានរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុបាន។
Those two were putting on a show,
អ្នកទាំងពីរនោះកំពុងសម្តែងក្នុងកម្មវិធីមួយ
can't you tell?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
How terrifying!
គួរឲ្យខ្លាចណាស់!
Putting on a show.
ការដាក់កម្មវិធីសម្ដែងមួយ។
Not bad, Yudong.
មិន​អាក្រក់​ទេ យូដុង។
You even saw through that.
អ្នកថែមទាំងបានឃើញតាមរយៈរឿងនោះទៀតផង។
You know what,
អ្នកដឹងទេថា
I really think you're
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នក
cut out for business.
កាត់ចេញសម្រាប់អាជីវកម្ម។
If you'd come back earlier,
បើអ្នកត្រលប់មកវិញមុននេះ
you might've made it big by now.
អ្នកប្រហែលជាបានធ្វើវាធំហើយឥឡូវនេះ។
Cut the crap. Tell me,
ឈប់​និយាយ​ទៅ។ ប្រាប់​ខ្ញុំ​មក
what about the money?
ចុះ​លុយ​វិញ?
No need to worry.
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Xing Kai's got it.
ស៊ីង កៃ យល់ហើយ។
Xing Kai won't pay a cent.
ស៊ីង កៃ មិន​ព្រម​ចំណាយ​ប្រាក់​មួយ​សេន​ទេ។
Michael is his guy.
ម៉ៃឃើលគឺជាបុរសរបស់គាត់។
And that Michael
ហើយ​ម៉ៃឃើល​នោះ
has always been
តែងតែមាន
against Lady Wan
ប្រឆាំងនឹង Lady Wan
live stream deal.
កិច្ចព្រមព្រៀងផ្សាយផ្ទាល់។
That means Xing Kai is too.
នោះមានន័យថា ស៊ីងកៃ ក៏ដូច្នោះដែរ។
They're in this together.
ពួកគេនៅក្នុងរឿងនេះជាមួយគ្នា។
You saw right through them!
អ្នកបានឃើញច្បាស់តាមរយៈពួកគេ!
Sharp eyes!
ភ្នែកមុតស្រួច!
Xing Kai and Michael,
ស៊ីង កៃ និង ម៉ៃឃើល
no matter how they act,
មិនថាពួកគេធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងណាទេ
they're well aware how vital
ពួកគេដឹងច្បាស់ពីសារៈសំខាន់នៃ
it is to be on Lady Wan's
វា​នឹង​នៅ​លើ Lady Wan's
Double 11 livestream.
ការផ្សាយផ្ទាល់ Double 11។
At next week's meeting,
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំសប្តាហ៍ក្រោយ ស.
let's put on a show too.
ចូរយើងធ្វើកម្មវិធីមួយដែរ។
Help me out.
ជួយខ្ញុំផង។
Let's figure out
ចូរយើងស្វែងយល់
how to get the money from Xing Kai.
របៀបទទួលបានលុយពី Xing Kai។
Honestly,
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
it's not that simple.
វាមិនសាមញ្ញទេ។
But it's not that hard either.
ប៉ុន្តែវាក៏មិនពិបាកប៉ុន្មានដែរ។
Take it easy, okay?
សម្រាកបន្តិចសិន មិនអីទេ?
You know what.
អ្នកដឹងទេ។
This is what I call
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថា
negative thinking.
ការគិតអវិជ្ជមាន។
You always tend to
អ្នកតែងតែមានទំនោរទៅរក
think of
គិត​អំពី
the worst-case scenario.
សេណារីយ៉ូដ៏អាក្រក់បំផុត។
Oh no, are we on
អូ៎ ទេ តើយើងនៅលើ
the elevated road?
ផ្លូវខ្ពស់?
It's on you.
វាស្ថិតនៅលើអ្នក។
You were distracting me.
អ្នក​កំពុង​រំខាន​ខ្ញុំ។
So what now?
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
Forget it.
ភ្លេចវាចោលទៅ។
Let's go on a day trip.
តោះទៅធ្វើដំណើរកម្សាន្តមួយថ្ងៃ។
Enjoy the scenery, clear our minds.
រីករាយនឹងទេសភាព ធ្វើឱ្យចិត្តរបស់យើងស្រស់ថ្លា។
Before your stream,
មុនពេលស្ទ្រីមរបស់អ្នក
can we talk?
តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?
Need your opinion.
ត្រូវការយោបល់របស់អ្នក។
Lady Wan agreed
អ្នកស្រី វ៉ាន់ យល់ព្រម
to let us join
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលរួម
their Double 11 stream.
ការផ្សាយ Double 11 របស់ពួកគេ។
Should be great news,
គួរតែជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យមួយ,
but when I saw the contract,
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំឃើញកិច្ចសន្យា
I was shocked.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Now I see why
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយថាហេតុអ្វី
so many want
ច្រើនណាស់ចង់បាន
to be influencers
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកមានឥទ្ធិពល
and sell live.
និងលក់ផ្ទាល់។
One live room like that,
បន្ទប់រស់នៅមួយបែបនោះ
earns in a night
រកចំណូលបានក្នុងមួយយប់
almost as much as
ស្ទើរតែដូច
some listed firms'
ក្រុមហ៊ុនចុះបញ្ជីមួយចំនួន
yearly revenue.
ប្រាក់ចំណូលប្រចាំឆ្នាំ។
Yeah, I get it.
មែនហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Li Daoqi is super confident
លី ដាវឈី មានទំនុកចិត្តខ្ពស់
about this,
អំពីរឿងនេះ,
but I just feel uneasy.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
It feels like a
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា
big gamble.
ល្បែងស៊ីសងធំ។
What if we lose?
ចុះបើយើងចាញ់វិញ?
Is this what doing business is like?
តើការធ្វើអាជីវកម្មមានសភាពបែបនេះមែនទេ?
Why do I feel so insecure?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនបែបនេះ?
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
I know I shouldn't
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរ
hold us back now,
ឃាត់យើងឥឡូវនេះ
but I've been reflecting,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតពិចារណាឡើងវិញ
I don't think I'm
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំជា
cut out to be a CEO.
កាត់​ចេញ​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា CEO។
And I'm really
ហើយខ្ញុំពិតជា
worried about Li Daoqi.
ព្រួយបារម្ភអំពីលោក លី តាវឈី។
He seems like
គាត់ហាក់ដូចជា
a different person from before.
មនុស្សម្នាក់ដែលខុសពីមុន។
Whenever we talk about this,
រាល់ពេលដែលយើងនិយាយអំពីរឿងនេះម្តងៗ
he's like a gambler
គាត់ដូចជាអ្នកលេងល្បែង
who's lost his senses.
ដែលបាត់បង់ស្មារតី។
Was it a mistake
តើវាជាកំហុសមែនទេ?
for me to agree to this
ដើម្បីខ្ញុំយល់ព្រមនឹងរឿងនេះ
in the first place?
តាំងពីដំបូង?
Absolutely not!
មិនមែន​ទាំងស្រុង​ទេ!
The company
ក្រុមហ៊ុន
trained me from scratch.
បានបណ្តុះបណ្តាលខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
Dan, I would never
ដាន់ ខ្ញុំមិនដែល
sabotage the company
បំផ្លាញក្រុមហ៊ុន
at a time like this.
នៅពេលដូចនេះ។
I won't do anything.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
I mean it, believe me.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវាអញ្ចឹង ជឿខ្ញុំ។
Contact me if anything comes up.
ទាក់ទងមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
Goodbye.
លាហើយ។
Xiaohe
Xiaohe
wrote a long post online
បានសរសេរប្រកាសវែងមួយនៅលើអ៊ីនធឺណិត
accusing Lin Anran.
ចោទប្រកាន់ លីន អានរ៉ាន់។
She was going to post
នាង​ហៀប​នឹង​បង្ហោះ
the full version of that video
កំណែពេញលេញនៃវីដេអូនោះ
we filmed earlier.
យើងបានថតមុន។
It's already up.
វាឡើងរួចហើយ។
Once this is out, I'm cleared.
ពេលរឿងនេះចេញហើយ ខ្ញុំក៏រួចខ្លួន។
But Lin Anran is in trouble.
ប៉ុន្តែ លីន អានរ៉ាន កំពុងជួបបញ្ហា។
Trending for a day,
កំពុងពេញនិយមសម្រាប់មួយថ្ងៃ,
getting torn apart.
កំពុង​ត្រូវ​បាន​រហែក​ជា​បំណែកៗ។
Qian Dan asked if I could
ឈៀន ដាន បានសួរថាតើខ្ញុំអាចធ្វើដូច្នេះបានដែរឬទេ
avoid mentioning this
ជៀសវាងការលើកឡើងពីរឿងនេះ
during the live stream.
អំឡុងពេលផ្សាយផ្ទាល់។
I said okay.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​យល់ព្រម។
She's truly the company's top star.
នាងពិតជាតារាកំពូលរបស់ក្រុមហ៊ុនមែន។
When I was in trouble,
កាលខ្ញុំជួបបញ្ហា,
no one helped me
គ្មានអ្នកណាជួយខ្ញុំទេ
cool down the hype.
បន្ធូរបន្ថយ​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​។
You've been mumbling.
អ្នកបានរអ៊ូរទាំហើយ។
Were you
តើអ្នកមែនទេ?
talking to me?
កំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
No, nothing.
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
Hurry up and eat.
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
Yeah, just one more bite.
មែនហើយ គ្រាន់តែខាំមួយខាំទៀតប៉ុណ្ណោះ។
Going for makeup, then live.
ទៅ​ផាត់មុខ រួច​ក៏​ទៅ​រស់នៅ។
Don't worry,
កុំបារម្ភអី
I'll clean up later.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតនៅពេលក្រោយ។
When do you end stream?
តើអ្នកបញ្ចប់ការផ្សាយនៅពេលណា?
No set time, might be late.
គ្មានពេលវេលាកំណត់ទេ ប្រហែលជាយឺតពេលហើយ។
Sleep if you're tired.
គេងប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង។
Don't wait up for me.
កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
Hey,
ហេ!
there's a trending topic today:
ថ្ងៃនេះមានប្រធានបទពេញនិយមមួយ៖
["Everyone owes Zhang Ran an apology."]
["មនុស្សគ្រប់គ្នាជំពាក់ការសុំទោសរបស់ Zhang Ran។"]
[See it?]
[ឃើញទេ?]
These kinds of shows
ការសម្តែងប្រភេទនេះ
are complicated.
មានភាពស្មុគស្មាញ។
Hard to explain in a few words.
ពិបាកពន្យល់ដោយពាក្យពីរបីម៉ាត់។
But I hope
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា
my viewers
អ្នកមើលរបស់ខ្ញុំ
won't
នឹងមិន
easily judge
វិនិច្ឆ័យបានយ៉ាងងាយស្រួល
or attack someone.
ឬវាយប្រហារនរណាម្នាក់។
Sometimes what you see
ពេលខ្លះអ្វីដែលអ្នកឃើញ
isn't the whole truth.
មិនមែនជាការពិតទាំងមូលទេ។
So please,
ដូច្នេះសូម
be kind with your words.
ចូរមានចិត្តល្អចំពោះពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក។
Focus more on
ផ្តោតអារម្មណ៍បន្ថែមទៀតលើ
the good things
របស់ល្អៗ
in life instead.
ជំនួសវិញនៅក្នុងជីវិត។